Дано: 

В БД-источнике лежат данные о следующих сущностях: 	
поток - группа студентов (таблица stream) 	
профессия/курс, который изучают на потоке (таблица course) 	
модули, которые входят в состав курса/профессии (таблица stream_module) 	
уроки, которые входят в модули (таблица stream_module_lesson)

Схема данных в источнике:

create table stream
(
   id                     integer primary key,
   course_id              integer,
   start_at               timestamp,
   end_at                 timestamp,
   created_at             timestamp,
   updated_at             timestamp,
   deleted_at             timestamp,
   is_open                boolean,
   name                   varchar(255),
   homework_deadline_days integer
);

create table course
(
   id                    integer      primary key,
   title                 varchar(255),
   created_at            timestamp,
   updated_at            timestamp,
   deleted_at            timestamp(0),
   icon_url              varchar(255),
   is_auto_course_enroll boolean,
   is_demo_enroll        boolean
);

create table stream_module
(
   id  integer primary key,
   stream_id       integer,
   title           varchar(255),
   created_at      timestamp,
   updated_at      timestamp,
   order_in_stream integer,
   deleted_at      timestamp
);

create table stream_module_lesson
(
   id                          integer primary key,
   title                       varchar(255),
   description                 text,
   start_at                    timestamp,
   end_at                      timestamp,
   homework_url                varchar(500),
   teacher_id                  integer,
   stream_module_id            integer,
   deleted_at                  timestamp(0),
   online_lesson_join_url      varchar(255),
   online_lesson_recording_url varchar(255)
);

Постановка задачи: 

Данные необходимо перенести в DWH и хранить там наиболее оптимальным (на твой взгляд) образом. Для этого требуется: 	
1. Нарисовать схему модели данных, используя одну из известных методологий.
2. Объяснить, почему выбрана именно такая методология.	
3. На основе схемы из п.1 реализовать ELT/ETL процесс, который по расписанию инкрементально выгружает данные из БД-источника в DWH.
4. Написать SQL код витрины данных с уроками для анализа и визуализации

Результат выполнения задачи:
Один или несколько файлов, залитые в публичный доступ на github.com